Entonces...
Estás celoso.
No lo soy.
Ya sabes lo que dicen...
Cuando una mujer dice "no", quiere decir "sí".
Bueno, en ese caso...
Yo diría que ese viejo dicho es acertado.
No hay nada entre Shen Huan y yo.
solo la conozco
por lo que pasó en aquel entonces.
Y no estoy comprometido con ella.
Ella no es mi prometida.
¿Por qué me está explicando?
No puedo creer que Shi Jun lo haya negado.
que soy su prometida.
Todo se debe a esa mujer Shen Qingyan.
No te preocupes, Huan Huan.
Shen Qingyan no es lo suficientemente bueno para mi
prima.
La posición de la joven amante de la familia Mo.
es tuyo y solo tuyo.
Ella no puede quitarte eso.
Pero todavía estoy preocupado.
Necesitamos deshacernos de Shen Qingyan.
Pero Li Xiangyun está ahora en la cárcel.
Yaoyao,
eres el único que puede ayudarme ahora.
Huan Huan,
Sé que Shen Qingyan es molesto.
pero ella no merece morir.
Además,
No quiero matar a nadie.
Yaoyao,
No te estoy pidiendo que la mates.
Sólo tenemos que darle una lección.